[Música]
muy buena qué tal mis queridísimos
amantes del corazón espero que estéis
disfrutando del día la reacción de
antonio david flores al nuevo trabajo de
marta riesgo fuera de la tele vamos a
hablar me gustaría reaccionar a esta
noticia aquí con ustedes hace tiempo que
no sabemos nada de marta bueno hace poco
estuvimos hablando de ella en otro vídeo
porque la estaban insultando y es que
hay mucha gente que sigue enfermita con
marta y oye las cosas como son las
chavalas habrá cometido sus fallos pero
es que no se está metiendo con nadie que
más queréis yo es que hay gente que hay
gente que necesita ayuda realmente os lo
voy a decir así de claro creo que hay
gente que necesita ayuda vale antes de
comenzar con el vídeo y leer la noticia
os voy a pedir por favor que os suscriba
y que le deis al vídeo si os gusta y si
os interesa el tema os quiero leer en la
caja de comentarios dando vuestra
opinión marta riesgo ha abierto un nuevo
canal de entrevistas desde su casa de
madrid y cuenta con el apoyo de antonio
david flores que le ha dicho lo que
piensa al respecto
ya estuvimos hablando de este tema de
hecho ya estuvimos reaccionando incluso
alguna entrevista que hizo marta y
estuvimos viendo como mi amigo juan
porque mi amigo vale al que le tengo
muchísimo cariño a pesar de que ahora no
tenemos tanto tiempo y hace ya unos días
que no hablamos pero seguro que me manda
un mensaje cuando vea este vídeo les
estuvo dejando el jet y le estuvo
dejando el micrófono la estuvo apoyando
vale marta riesgo acaba de anunciar con
felicidad que tiene un nuevo reto
profesional fuera de la televisión la
periodista acaba de dar el paso de abrir
una especie de canal al que ha llamado
el columpio de marta
austria qué bueno lo del columpio qué
bueno lo del columpio por la verdad que
sí que es muy buena idea
donde hablará con amigos invitados de
todo lo que sea susceptible de comentar
ante una cámara este proyecto ha sido
posible gracias a la influencia que
tiene marta ya en las redes sociales ya
que ha sido una de las marcas con las
que trabaja la que lo ha puesto en
marcha junto a ella a ver
ya lo tenéis me llena de orgullo y
satisfacción enseñaros el primer
programa instagram hero de el columpio
de marta junto a mi amiga
moda resiliencia no sé quién es no sé si
ustedes sabréis quiénes no lo pudimos
pasar mejor gracias por la oportunidad
de hacer una realidad lo que surgió
entre broma
gracias nico bueno este hombre nico es
si no me equivoco es un amigo de ella
que también creo que él aaiún no sé si
le ayudo o le escribió la canción de no
tengas miedo vale pero creo que fue el
hombre que estuvo en la primera
entrevista que hizo porque eres mi
talismán y juan lópez de zárate por tu
buen hacer el próximo capítulo el martes
que viene gracias a todos ha escrito mar
está emocionada un nuevo proyecto
profesional que conocí a antonio david
flores su pareja él es guardia civil no
ha dudado en decirle públicamente lo
orgulloso que está de ella estoy
convencido de tu éxito en el columpio de
marta se avecinan proyectos importantes
porque te lo mereces por tu constancia y
por tu amor por tu profesión
indestructible vale y nada pues yo me
alegro mucho que queréis que os diga
mira la parejita oye escúchame están
viviendo una segunda adolescencia ojo
cuidado nada familia me gustaría saber
vuestra opinión respecto a esto si
habéis visto la entrevista si no lo
habéis visto pues os invito vale y
desearle mucha suerte a marta yo me
alegro muchísimo y nada que el tiempo
que tenga mucho éxito y que la sigan
mucho otra cosa no puedo decir un abrazo
a gente hasta el siguiente vídeo
[Música]